Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: translations/*/intro.po
Languages: zh_cn

source: If you use the same names as in the example commands above, then during the ``verdi setup`` phase the following parameters will apply to the newly created database:
zh_cn: 如果使用与上述命令示例中相同的名称，则在 ``verdi setup`` 阶段，以下参数将适用于新创建的数据库：

source: Don't forget to backup your database!
zh_cn: 不要忘记备份数据库！

source: See the :ref:`Database backup how-to <how-to:installation:backup>`), and :ref:`how to move your database <how-to:installation:performance>`.
zh_cn: 参见 :ref:`Database backup how-to <how-to:installation:backup>`）和 :ref:`how to move your database <how-to:installation:performance>`。

source: Database setup using 'peer' authentication
zh_cn: 使用 'peer' 身份验证设置数据库

source: On Ubuntu Linux, the default PostgreSQL setup is configured to use ``peer`` authentication, which allows password-less login via local Unix sockets. In this mode, PostgreSQL compares the Unix user connecting to the socket with its own database of users and allows a connection if a matching user exists.
zh_cn: 在 Ubuntu Linux 上，PostgreSQL 的默认设置是使用 ``peer`` 身份验证，允许通过本地 Unix 套接字进行无密码登录。在这种模式下，PostgreSQL 会将连接到套接字的 Unix 用户与自己的用户数据库进行比较，如果存在匹配的用户，则允许连接。

source: This is an alternative route to set up your database - the standard approach will work on Ubuntu just as well.
zh_cn: 这是设置数据库的另一种方法--标准方法在 Ubuntu 上同样适用。

source: Below we are going to take advantage of the command-line utilities shipped on Ubuntu to simplify creating users and databases compared to issuing the SQL commands directly.
zh_cn: 下面我们将利用 Ubuntu 提供的命令行实用程序来简化创建用户和数据库的过程，而不是直接发布 SQL 命令。

source: Assume the role of ``postgres``:
zh_cn: 扮演 ``postgres`` 的角色：

source: Create a database user with the **same name** as the UNIX user who will be running AiiDA (usually your login name):
zh_cn: 创建一个与运行 AiiDA 的 UNIX 用户（通常是你的登录名）同名的数据库用户：

source: replacing ``<username>`` with your username.
zh_cn: 将 ``<username>`` 替换为您的用户名。

source: Next, create the database itself with your user as the owner:
zh_cn: 接下来，创建数据库本身，并将用户作为所有者：

source: Exit the shell to go back to your login user. To test if the database was created successfully, try:
zh_cn: 退出 shell，返回登录用户。要测试数据库是否创建成功，请尝试

source: During the ``verdi setup`` phase, use ``!`` to leave host empty and specify your Unix user name as the *AiiDA Database user*.:
zh_cn: 在 ``verdi setup`` 阶段，使用 ``!`` 将主机留空，并指定您的 Unix 用户名为 *AiiDA 数据库用户*：

source: RabbitMQ configuration
zh_cn: RabbitMQ 配置

source: In most normal setups, RabbitMQ will be installed and run as a service on the same machine that hosts AiiDA itself. In that case, using the default configuration proposed during a profile setup will work just fine. However, when the installation of RabbitMQ is not standard, for example it runs on a different port, or even runs on a completely different machine, all relevant connection details can be configured with ``verdi setup``.
zh_cn: 在大多数正常设置中，RabbitMQ 将作为服务安装并运行在与 AiiDA 本身主机相同的机器上。在这种情况下，使用配置文件设置时建议的默认配置将正常工作。然而，当 RabbitMQ 的安装不是标准的，例如它运行在不同的端口，甚至运行在完全不同的机器上时，所有相关的连接细节都可以通过 ``verdi setup`` 进行配置。

source: The following parameters can be configured:
zh_cn: 可以配置以下参数：

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Option
zh_cn: 选项

source: Default
zh_cn: 默认值

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Protocol
zh_cn: 规程

source: The protocol to use, can be either ``amqp`` or ``amqps`` for SSL enabled connections.
zh_cn: 对于启用 SSL 的连接，使用的协议可以是 ``amqp`` 或 ``amqps``。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: The username with which to connect. The ``guest`` account is available and usable with a default RabbitMQ installation.
zh_cn: 用于连接的用户名。``guest`` 账户在默认安装 RabbitMQ 时可用。

source: Password
zh_cn: 密码

source: The password with which to connect. The ``guest`` account is available and usable with a default RabbitMQ installation.
zh_cn: 连接密码。``guest`` 账户在默认安装 RabbitMQ 时可用。

source: Host
zh_cn: 主持人

source: The hostname of the RabbitMQ server.
zh_cn: RabbitMQ 服务器的主机名。

source: Port
zh_cn: 港口

source: The port to which the server listens.
zh_cn: 服务器监听的端口。

source: Virtual host
zh_cn: 虚拟主机

source: Optional virtual host. Should not contain the leading forward slash, this will be added automatically by AiiDA.
zh_cn: 可选的虚拟主机。不应包含前导斜线，这将由 AiiDA 自动添加。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: not available
zh_cn: 不详

source: These are additional broker parameters that are typically encoded as URL parameters, for example, to specify SSL parameters such as the filepath to the certificate that is to be used. The parameters are currently not definable through the CLI but have to be added manually in the ``config.json``. A key ``broker_parameters`` should be added that is a dictionary, which can contain fields: ``cafile``, ``capath``, ``cadata``, ``certfile``, ``keyfile`` and ``no_verify_ssl``.
zh_cn: 这些是额外的代理参数，通常编码为 URL 参数，例如用于指定 SSL 参数，如要使用的证书的文件路径。这些参数目前无法通过 CLI 进行定义，而必须在 ``config.json`` 中手动添加。应添加一个键 ``broker_parameters``，它是一个字典，可包含字段：``cafile``、``capath``、``cadata``、``certfile``、``keyfile`` 和 ``no_verify_ssl``。

source: verdi setup
zh_cn: 设置

source: After the database has been created, do:
zh_cn: 创建数据库后，请执行以下操作

source: where `<profile_name>` is a profile name of your choosing. The ``verdi setup`` command will guide you through the setup process through a series of prompts.
zh_cn: 其中 `<profile_name>` 是您选择的配置文件名称。``verdi setup`` 命令将通过一系列提示引导您完成设置过程。

source: The first information asked is your email, which will be used to associate the calculations to you. In AiiDA, the email is your username, and acts as a unique identifier when importing/exporting data from AiiDA.
zh_cn: 第一个被询问的信息是你的电子邮件，它将被用来把计算与你联系起来。在 AiiDA 中，电子邮件是你的用户名，在 importing/ 导出 AiiDA 数据时，它是唯一的标识符。

source: The password, in the current version of AiiDA, is not used (it will be used only in the REST API and in the web interface). If you leave the field empty, no password will be set and no access will be granted to the user via the REST API and the web interface.
zh_cn: 在目前的 AiiDA 版本中，密码是不使用的（它只会在 REST API 和网页界面中使用）。如果不填，就不会设置密码，用户也不能通过 REST API 和网页界面访问。

source: Then, the following prompts will help you configure the database. Typical settings are:
zh_cn: 然后，以下提示将帮助您配置数据库。典型的设置有

source: Don't forget to backup your data!
zh_cn: 不要忘记备份数据！

source: See the :ref:`installation backup how-to <how-to:installation:backup>`.
zh_cn: 参见 :ref:`installation backup how-to <how-to:installation:backup>`。

source: Managing the daemon
zh_cn: 管理守护进程

source: The AiiDA daemon process runs in the background and takes care of processing your submitted calculations and workflows, checking their status, retrieving their results once they are finished and storing them in the AiiDA database.
zh_cn: AiiDA 守护进程在后台运行，负责处理你提交的计算和 workflow，检查它们的状态，完成后检索它们的结果，并将它们存储在 AiiDA 数据库中。

source: The AiiDA daemon is controlled using three simple commands:
zh_cn: AiiDA 守护进程由三个简单的命令控制：

source: ``verdi daemon start``: start the daemon
zh_cn: ``verdi daemon start``：启动守护进程

source: ``verdi daemon status``: check the status of the daemon
zh_cn: ``verdi daemon status``：检查守护进程的状态

source: ``verdi daemon stop``: stop the daemon
zh_cn: ``verdi daemon stop``: 停止守护进程

source: While operational, the daemon logs its activity to a file in ``~/.aiida/daemon/log/`` (or, more generally, ``$AIIDA_PATH/.aiida/daemon/log``). Get the latest log messages via ``verdi daemon logshow``.
zh_cn: 运行时，守护进程会将其活动记录到 ``~/.aiida/daemon/log/`` 文件（或更常见的 ``$AIIDA_PATH/.aiida/daemon/log`` 文件）中。通过 ``verdi daemon logshow`` 获取最新日志信息。

source: Using AiiDA in Jupyter
zh_cn: 在 Jupyter 中使用 AiiDA

source: Install the AiiDA ``notebook`` extra **inside** the AiiDA python environment, e.g. by running ``pip install aiida-core[notebook]``.
zh_cn: 在 AiiDA python 环境内**安装 AiiDA ``notebook`` 额外程序，例如运行 ``pip install aiida-core[notebook]``。

source: With this setup, you're ready to use AiiDA in Jupyter notebooks.
zh_cn: 有了这些设置，你就可以在 Jupyter 笔记本中使用 AiiDA 了。

source: Start a Jupyter notebook server:
zh_cn: 启动 Jupyter 笔记本服务器

source: This will open a tab in your browser. Click on ``New -> Python``.
zh_cn: 这将在浏览器中打开一个标签页。点击 ``New -> Python``。

source: To load the `aiida` magics extension, simply run:
zh_cn: 要加载 `aiida` magics 扩展程序，只需运行

source: Now you can load a profile (the default unless specified) by:
zh_cn: 现在，您可以通过以下方式加载配置文件（除非指定，否则为默认配置文件）：

source: After executing the cell by ``Shift-Enter``, you should receive the message "Loaded AiiDA DB environment." Otherwise, you can load the profile manually as you would in a Python script:
zh_cn: 否则，您可以像在 Python 脚本中一样手动加载配置文件：

source: You can also run `verdi` CLI commands, using the currently loaded profile, by:
zh_cn: 您还可以使用当前加载的配置文件运行 `verdi` CLI 命令，方法是

source: Run AiiDA via a Docker image
zh_cn: 通过 Docker 映像运行 AiiDA

source: The AiiDA team maintains a `Docker <https://www.docker.com/>`__ image on `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/aiidateam/aiida-core-with-services>`__. This image contains a fully pre-configured AiiDA environment which makes it particularly useful for learning and testing purposes.
zh_cn: AiiDA团队在 `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/aiidateam/aiida-core-with-services>`__ 上维护了一个 `Docker <https://www.docker.com/>`__ 镜像。这个镜像包含了一个完全预配置的AiiDA环境，特别适用于学习、测试和开发。

source: All data stored in a container will persist only over the lifetime of that particular container (i.e., removing the container will also purge the data) unless you use volumes (see instructions below).
zh_cn: 除非使用卷（请参阅下面的说明），否则容器中存储的所有数据只能在该特定容器的生命周期内持续存在（即删除容器也会清除数据）。

source: Install Docker on your workstation or laptop
zh_cn: 在工作站或笔记本电脑上安装 Docker

source: To install Docker, please refer to the `official documentation <https://docs.docker.com/get-docker/>`__.
zh_cn: 要安装 Docker，请参考 `official documentation <https://docs.docker.com/get-docker/>`__。

source: Start container and use AiiDA interactively
zh_cn: 启动容器并交互式使用 AiiDA

source: Start the container with (replace ``latest`` with the version you want to use, check the `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/aiidateam/aiida-core-with-services/tags>`__ for available tags/versions):
zh_cn: 用（将 ``latest`` 替换为要使用的版本，查看 `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/aiidateam/aiida-core-with-services/tags>`__ 以获取可用的标记/版本）启动容器：

source: You can specify a name for the container with the ``--name`` option for easier reference later on:
zh_cn: 您可以使用 ``--name`` 选项为容器指定一个名称，以方便以后参考：

source: The profile named ``default`` is created under the ``aiida`` user.
zh_cn: 在 ``aiida`` 用户下创建了名为 ``default`` 的配置文件。

source: For example, to check the verdi status, execute the following command inside the container:
zh_cn: 例如，要检查 verdi 的状态，请在容器内执行以下命令：

source: Copy files from your computer to the container
zh_cn: 将电脑中的文件复制到容器中

source: To copy files from your computer to the container, use the ``docker cp`` command.
zh_cn: 要将文件从计算机复制到容器中，请使用 ``docker cp`` 命令。

source: For example, to copy a file named ``test.txt`` from your current working directory to the ``/home/aiida`` path in the container, run:
zh_cn: 例如，要将名为 ``test.txt`` 的文件从当前工作目录复制到容器中的 ``/home/aiida`` 路径，请运行

source: Persist data across different containers
zh_cn: 在不同容器中持久保存数据

source: If you stop the container (`docker stop` or simply `Ctrl+D` from the container) and start it again, any data you created will persist.
zh_cn: 如果停止容器（ `docker stop` 或从容器中直接 `Ctrl+D`）并再次启动，创建的任何数据都将持续存在。

source: However, if you remove the container, **all data will be removed as well**.
zh_cn: 不过，如果移除容器，** 所有数据也将被移除**。

source: The preferred way to persistently store data is to `create a volume <https://docs.docker.com/storage/volumes/>`__.
zh_cn: 持久存储数据的首选方法是 `create a volume <https://docs.docker.com/storage/volumes/>`__。

source: To create a simple volume, run:
zh_cn: 要创建一个简单的加密卷，请运行

source: Then make sure to mount that volume when running the aiida container:
zh_cn: 然后确保在运行 aiida 容器时加载该卷：

source: Starting the container with the above command, ensures that any data stored in the ``/home/aiida`` path within the container is stored in the ``conatiner-home-data`` volume and therefore persists even if the container is removed.
zh_cn: 使用上述命令启动容器可确保容器内 ``/home/aiida`` 路径中存储的任何数据都存储在 ``conatiner-home-data`` 卷中，因此即使容器被移除也会持续存在。

source: To persistently store the Python packages installed in the container, use `--user` flag when installing packages with pip, the packages will be installed in the ``/home/aiida/.local`` path which is mounted to the ``container-home-data`` volume.
zh_cn: 要持久存储安装在容器中的 Python 软件包，请在使用 pip 安装软件包时使用 `--user` 标志，这样软件包就会安装在 ``/home/aiida/.local`` 路径中，该路径被挂载到 ``container-home-data`` 卷上。

source: You can also mount a local directory instead of a volume and to other container paths, please refer to the `Docker documentation <https://docs.docker.com/storage/bind-mounts/>`__ for more information.
zh_cn: 您还可以挂载本地目录而不是卷，也可以挂载到其他容器路径，详情请参考 `Docker documentation <https://docs.docker.com/storage/bind-mounts/>`__。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: If you experience any problems, first check that all services are up and running:
zh_cn: 如果遇到任何问题，请首先检查所有服务是否正常运行：

source: In the example output, all service have a green check mark and so should be running as expected. If all services are up and running and you are still experiencing problems or if you have trouble with the installation of aiida-core and related services, consider the commonly encountered problems below. In case you are still experiencing problems, you can request support by opening a post on the `Discourse server <https://aiida.discourse.group/>`_.
zh_cn: 在示例输出中，所有服务都有一个绿色复选标记，因此应按预期运行。如果所有服务都已启动和运行，但您仍遇到问题，或在安装 aiida-core 和相关服务时遇到困难，请考虑以下常见问题。如果您仍遇到问题，可以在 `Discourse server <https://aiida.discourse.group/>`_ 上发帖请求支持。

source: Installation issues
zh_cn: 安装问题

source: RabbitMQ incompatibility
zh_cn: RabbitMQ 不兼容

source: RabbitMQ v3.5 and older are `end-of-life <https://www.rabbitmq.com/versions.html>`_ and are not supported in any way. For RabbitMQ v3.8.15 and up, AiiDA is not compatible with the default configuration of the server. When AiiDA is run with an incompatible version of RabbitMQ, the following warning will be displayed:
zh_cn: RabbitMQ v3.5 及更早版本为 `end-of-life <https://www.rabbitmq.com/versions.html>`_，不支持任何方式。对于 RabbitMQ v3.8.15 及以上版本，AiiDA 与服务器的默认配置不兼容。当 AiiDA 与不兼容的 RabbitMQ 版本运行时，会显示以下警告：

source: There are two possible solutions:
zh_cn: 有两种可能的解决方案：

source: Configure the RabbitMQ server to set a long time for the ``consumer_timeout`` parameter.
zh_cn: 配置 RabbitMQ 服务器，为 ``consumer_timeout`` 参数设置较长的时间。

source: Downgrade the RabbitMQ server to v3.8.14 or earlier
zh_cn: 将 RabbitMQ 服务器降级至 v3.8.14 或更早版本

source: Configuring
zh_cn: 配置

source: Newer versions of RabbitMQ can be made compatible with AiiDA, but the server will have to be configured. Note that for this administrator access will most likely be required. The name and location of the configuration file depends on the operating system (see the `RabbitMQ documentation <https://www.rabbitmq.com/configure.html#config-location>`_ for details). It is possible that the configuration file does not yet exist, in which case it should be created.
zh_cn: 较新版本的 RabbitMQ 可以与 AiiDA 兼容，但必须对服务器进行配置。请注意，这很可能需要管理员权限。配置文件的名称和位置取决于操作系统（详见 `RabbitMQ documentation <https://www.rabbitmq.com/configure.html#config-location>`_）。配置文件可能还不存在，在这种情况下应创建配置文件。

source: Add the ``consumer_timeout`` parameter to the config file and give it a sufficiently large number:
zh_cn: 在配置文件中添加 ``consumer_timeout`` 参数，并赋予其足够大的数值：

source: For AiiDA to operately safely, this value should be larger than the longest expected run time of any AiiDA workflow or calculation. The suggested number of 10,000 hours should typically be sufficient. See the `RabbitMQ documentation on timeouts <https://www.rabbitmq.com/consumers.html#acknowledgement-timeout>`_ for more details and how with advanced configuration the consumer timeout can even be completely disabled.
zh_cn: 为使 AiiDA 安全运行，该值应大于任何 AiiDA workflow 或计算的最长预期运行时间。建议的10,000小时通常就足够了。请参阅 `RabbitMQ documentation on timeouts <https://www.rabbitmq.com/consumers.html#acknowledgement-timeout>`_ 了解更多详情，以及如何通过高级配置完全禁用消费者超时。

source: Note that when you have properly configured RabbitMQ, AiiDA will continue to emit the warning because it can only check the version. To suppress the warning set the ``warnings.rabbitmq_version`` to ``False``:
zh_cn: 请注意，当你正确配置了 RabbitMQ，AiiDA 将继续发出警告，因为它只能检查版本。要抑制警告，请将 ``warnings.rabbitmq_version`` 设置为 ``False``：

source: Downgrading
zh_cn: 降级

source: Downgrading the RabbitMQ server will be dependent on the operating system and/or on how the server was installed. Please refer to the `RabbitMQ installation documentation <https://www.rabbitmq.com/download.html>`_ for instructions.
zh_cn: RabbitMQ 服务器的降级将取决于操作系统和/或服务器的安装方式。有关说明，请参阅 `RabbitMQ installation documentation <https://www.rabbitmq.com/download.html>`_。

source: Further details are maintained on `this wiki page <https://github.com/aiidateam/aiida-core/wiki/RabbitMQ-version-to-use>`_ of the repository.
zh_cn: 更多详细信息，请参见资料库的 `this wiki page <https://github.com/aiidateam/aiida-core/wiki/RabbitMQ-version-to-use>`_。

source: numpy dependency
zh_cn: numpy依赖性

source: On a clean Ubuntu 16.04 install the pip install command ``pip install -e aiida-core`` may fail due to a problem with dependencies on the ``numpy`` package. In this case you may be presented with a message like the following:
zh_cn: 在干净的 Ubuntu 16.04 安装中，由于 ``numpy`` 软件包的依赖关系问题，pip install 命令 ``pip install -e aiida-core`` 可能会失败。在这种情况下，您可能会看到如下信息：

source: To fix this, simply install ``numpy`` individually through pip in your virtual env, i.e.:
zh_cn: 要解决这个问题，只需在虚拟环境中通过 pip 单独安装 ``numpy`` 即可：

source: followed by executing the original install command once more:
zh_cn: 然后再次执行原始安装命令：

source: This should fix the dependency error.
zh_cn: 这应该能修复依赖性错误。

source: Database installation and location
zh_cn: 数据库的安装和位置

source: If the installation fails while installing the packages related to the database, you may have not installed or set up the database libraries.
zh_cn: 如果在安装与数据库相关的软件包时出现故障，则可能是没有安装或设置数据库库。

source: In particular, on Mac OS X, if you installed the binary package of PostgreSQL, it is possible that the PATH environment variable is not set correctly, and you get a "Error: pg_config executable not found." error. In this case, discover where the binary is located, then add a line to your ``~/.bashrc`` file similar to the following:
zh_cn: 特别是在 Mac OS X 上，如果你安装了 PostgreSQL 的二进制包，有可能是 PATH 环境变量设置不正确，导致出现 "Error: pg_config executable not found." 错误。在这种情况下，找出二进制包的位置，然后在 ``~/.bashrc`` 文件中添加一行类似下面的内容：

source: and then open a new bash shell. Some possible paths can be found at this `Stackoverflow link`_ and a non-exhaustive list of possible paths is the following (version number may change):
zh_cn: 然后打开一个新的 bash shell。在 `Stackoverflow link`_ 中可以找到一些可能的路径，以下是可能路径的非详尽列表（版本号可能会更改）：

source: Similarly, if the package installs but then errors occur during the first of AiiDA (with ``Symbol not found`` errors or similar), you may need to point to the path where the dynamical libraries are. A way to do it is to add a line similar to the following to the ``~/.bashrc`` and then open a new shell:
zh_cn: 同样，如果软件包已安装，但在 AiiDA 首次运行时出现错误（``Symbol not found`` 错误或类似错误），你可能需要指向动态库所在的路径。一种方法是在 ``~/.bashrc`` 中添加类似下面的一行，然后打开一个新的 shell：

source: (you should of course adapt the path to the PostgreSQL libraries).
zh_cn: (当然，你应该调整 PostgreSQL 库的路径）。

source: Autodetection of the PostgreSQL setup
zh_cn: 自动检测 PostgreSQL 设置

source: Sometimes AiiDA fails to autodetect the local configuration of PostgreSQL when running ``verdi quicksetup``. In that case try to:
zh_cn: 当运行 ``verdi quicksetup`` 时，有时 AiiDA 无法自动检测 PostgreSQL 的本地配置。在这种情况下，请尝试

source: Create the database manually in PostgreSQL (see :ref:`here<intro:install:database>`).
zh_cn: 在 PostgreSQL 中手动创建数据库（参见 :ref:`here<intro:install:database>`）。

source: Then run the full ``verdi setup`` command (see :ref:`here<intro:install:verdi_setup>`).
zh_cn: 然后运行完整的 ``verdi setup`` 命令（见 :ref:`here<intro:install:verdi_setup>`）。

source: RabbitMQ Installation (Unix)
zh_cn: RabbitMQ 安装 (Unix)

source: If in ``verdi status`` RabbitMQ is not connected, first check that RabbitMQ is actually running:
zh_cn: 如果在 ``verdi status`` 中 RabbitMQ 未连接，请首先检查 RabbitMQ 是否真正运行：

source: By default, AiiDA profiles are configured to connect to RabbitMQ *via* ``amqp://guest:guest@127.0.0.1:5672``, hence this port should be open for connections. In Linux / Mac OSX you can also check which ports a PID has open using:
zh_cn: 默认情况下，AiiDA 配置文件被配置为 *通过* ``amqp://guest:guest@127.0.0.1:5672`` 连接 RabbitMQ，因此该端口应为连接开放。在 Linux / Mac OSX 中，您也可以检查 PID 所使用的开放端口：

source: If a connection cannot be found, try starting ``rabbitmq-server`` in non-detached mode. If you encounter an output similar to that below, it may be that your versions of RabbitMQ and erlang (the programming language which RabbitMQ is written in) are incompatible.
zh_cn: 如果无法找到连接，请尝试以非分离模式启动 ``rabbitmq-server``。如果您遇到类似下面的输出，可能是您的 RabbitMQ 和 erlang（RabbitMQ 使用的编程语言）版本不兼容。

source: You can check your version of erlang using:
zh_cn: 您可以使用以下命令检查您的 erlang 版本：

source: and your version of rabbitmq-server with:
zh_cn: 和您的 rabbitmq-server 版本：

source: Then see `RabbitMQ Erlang Version Requirements <https://www.rabbitmq.com/which-erlang.html>`__, to check if these are compatible, and reinstall as appropriate.
zh_cn: 然后参阅 `RabbitMQ Erlang Version Requirements <https://www.rabbitmq.com/which-erlang.html>`__，检查它们是否兼容，并根据情况重新安装。

source: See also the `RabbitMQ Troubleshooting <https://www.rabbitmq.com/troubleshooting.html>`__ for further information.
zh_cn: 另请参阅 `RabbitMQ Troubleshooting <https://www.rabbitmq.com/troubleshooting.html>`__，了解更多信息。

source: Ensuring a UTF-8 locale
zh_cn: 确保 UTF-8 本地化

source: For some reasons, on some machines (notably often on Mac OS X) there is no default locale defined, and when you run ``verdi setup`` for the first time it fails (see also `this issue`_ of django). Run in your terminal (or maybe even better, add to your ``.bashrc``, but then remember to open a new shell window!):
zh_cn: 由于某些原因，在某些机器上（尤其是在 Mac OS X 上）没有定义默认语言，因此第一次运行 ``verdi setup`` 时会失败（另见 django 的 `this issue`_）。在终端中运行（或者添加到 ``.bashrc`` 中更好，但要记得打开一个新的 shell 窗口！）：

source: and then run ``verdi setup`` again.
zh_cn: 然后再次运行 ``verdi setup``。

source: Possible Ubuntu dependencies
zh_cn: 可能的 Ubuntu 依赖项

source: Several users reported the need to install also ``libpq-dev`` (header files for libpq5 - PostgreSQL library):
zh_cn: 一些用户报告说还需要安装 ``libpq-dev`` （libpq5 - PostgreSQL库的头文件）：

source: But under Ubuntu 12.04 this is not needed.
zh_cn: 但在 Ubuntu 12.04 中不需要这样做。

source: verdi not in PATH
zh_cn: verdi 不在 PATH 中

source: Installing the ``aiida-core`` python package *should* add the ``verdi`` CLI to your ``PATH`` automatically.
zh_cn: 安装 ``aiida-core`` python 软件包后，``verdi`` CLI 将自动添加到 ``PATH`` 中。

source: If the ``verdi`` executable is not available in your terminal, the folder where ``pip`` places binaries may not be added to your ``PATH``
zh_cn: 如果您的终端中没有 ``verdi`` 可执行文件，则可能无法将 ``pip`` 放置二进制文件的文件夹添加到您的 ``PATH`` 中。

source: For Linux systems, this folder is usually something like ``~/.local/bin``:
zh_cn: 对于 Linux 系统，该文件夹通常是类似于 ``~/.local/bin``：

source: For Mac OS X systems, the path to add is usually ``~/Library/Python/2.7/bin``:
zh_cn: 对于 Mac OS X 系统，添加路径通常是 ``~/Library/Python/2.7/bin``：

source: After updating your ``PATH``, the ``verdi`` command should be available.
zh_cn: 更新 ``PATH`` 后，就可以使用 ``verdi`` 命令了。

source: A preprequisite for ``verdi`` to work is that the ``aiida`` python package is importable. Test this by opening a ``python`` or ``ipython`` shell and typing:
zh_cn: ``verdi`` 运行的前提条件是 ``aiida`` python 软件包是 importable 的。请打开 ``python`` 或 ``ipython`` shell 并键入以下内容进行测试：

source: If you get an ``ImportError`` (and you are in the environment where AiiDA was installed), you can add it to the ``PYTHONPATH`` manually:
zh_cn: 如果你得到一个 ``ImportError``（并且你在安装 AiiDA 的环境中），你可以手动将它添加到 ``PYTHONPATH`` 中：

source: Configuring remote SSH computers
zh_cn: 配置远程 SSH 计算机
